‫"السير (جوني إنغليش)"‬
‫"سري"‬
‫"العميل الخاص (جوني إنغليش)،‬
‫وضعية رمز العملية"‬
‫"جوني إنغليش".‬
‫"وكالة الاستخبارات البريطانية"‬
‫قبل 5 سنوات، كان أفضل عميل لدينا.‬
‫نعم. فقد التركيز في "موزمبيق".‬
‫"(موزمبيق) - أكتوبر ٢٠٠٦، سري للغاية"‬
‫"أين (جاكوزي فلوزي)؟"‬
‫"أمن الاستخبارات البريطانية يرتكب خطأ،‬
‫لا حماية - الرئيس قتل"‬
‫"لعنة (موزامبيك)!‬
‫كارثة الاستخبارات البريطانية في (أفريقيا)"‬
‫هل لا بد أن يكون هو؟‬
‫لن يتكلم مصدر معلوماتنا إلا معه.‬
‫"مصروف من الخدمة"‬
‫إذن أين هو؟‬
‫"جبال (التيبت)"‬
‫أتيت إلى هنا لنسيان حياتك المخزية.‬
‫ولكن الطريق إلى الحياة الجديدة‬
‫لن يكون سهلاً يا "إنغليش".‬
‫هدفنا هنا بسيط. تقوية ما هو ضعيف.‬
‫وتقسية ما هو لين.‬
‫سيستغرق هذا وقتاً.‬
‫العقل يجب أن يكون سيد الجسم.‬
‫العقل القوي يمكن أن يفصل الجسم عن معاناته.‬
‫تركيز جيد يا "إنغليش".‬
‫عفواً؟ حار!‬
‫لست شاباً.‬
‫ولكن مع التقدم في العمر تأتي الحكمة.‬
‫عندما يكون العقل سيداً على الجسم،‬
‫ستصبح محارباً مرة أخرى.‬
‫يا معلمي، ما هو قدري؟‬
‫أنا على اتصال مع قوة عليا.‬
‫الاستخبارات البريطانية‬
‫تريدك على أول طائرة عائدة إلى "لندن".‬
‫يا معلمي، هل أنا مستعد؟‬
‫لا.‬
‫مقعد على النافذة أم على الممر؟‬
‫"المسافر، (إنغليش)‬
‫المقعد ٦ إي، قرب النافذة"‬
‫"الوجهة، (لندن)"‬
‫"المسح جار..."‬
‫"(توشيبا)، الاستخبارات البريطانية"‬
‫لحظة من فضلك. صباح الخير يا سيدي.‬
‫"توشيبا" الاستخبارات البريطانية.‬
‫للإلكترونيات اضغط على الرقم 1.‬
‫للكلام مع عميل، اضغط على الرقم 2.‬
‫"نتجسس... من أجلكم"‬
‫بالتأكيد يا سيدي.‬
‫أيمكنني أن أعيد توجيهك إلى موقعنا؟‬
‫"سباينغ فوريو دوت غاف دوت يو كاي".‬
‫"(توشيبا) الاستخبارات البريطانية"‬
‫صباح الخير يا سيدي. هل أستطيع مساعدتك؟‬
‫"جوني إنغليش".‬
‫"بيغاسوس" في انتظارك.‬
‫انظر إلى الكاميرا.‬
‫لا تبتسم.‬
‫"باميلا ثورنتن"،‬
‫رئيسة الاستخبارات البريطانية.‬
‫"جوني إنغليش".‬
‫تفضل.‬
‫كنت غائباً لبعض الوقت يا "إنغليش".‬
‫ولكنهم لم ينسوك.‬
‫هيا.‬
‫يتحدث الناس هنا غالباً عن مغامراتك‬
‫في "موزمبيق".‬
‫حدثت تغييرات‬
‫في الاستخبارات البريطانية منذ ذلك الحين.‬
‫المسدسات والسيارات السريعة والشوفينية‬
‫كلها على طريق الزوال.‬
‫بصراحة، لم أكن أريد رؤيتك تعود.‬
‫إنك تمثل كل شيء‬
‫جئت إلى هذه الإدارة لأغيره.‬
‫ولكن ليس لي خيار.‬
‫وهناك أوقات عندما يجب على الإنسان‬
‫أن يذهب عكس ما يراه مناسباً.‬
‫لدينا مشكلة.‬
‫بالفعل.‬
‫قط جيد.‬
‫قط جيد. من هو القط الجيد؟‬
‫- أثرت إعجابي.‬
‫- من هو القط الجيد؟‬
‫لا يسمح "فيلبي" أبداً بأن يلتقطه غرباء.‬
‫علاقتي جيدة بمملكة الحيوان.‬
‫قط جيد، أعرف. من هو الرائع؟‬
‫من...‬
‫كلنا رائعون.‬
‫"كايت سومنر"، عالمتنا في السلوك النفسي.‬
‫سمعت أشياء كثيرة عنك.‬
‫تعليقات إيجابية، على ما أفترض.‬
‫أخبريني يا آنسة "سومنر"،‬
‫ماذا بالضبط يفعل عالم السلوك النفسي؟‬
‫يراقب سلوكاً جديراً بالملاحظة‬
‫عن إشارات نفسية داخلية.‬
‫ندرس الناس.‬
‫حسناً، يجب أن نقضي وقتاً معاً يوماً ما.‬
‫أعتقد أنك ستجدينني مسلياً فعلاً.‬
‫إذاً، يا "بيغاسوس"، هذه المشكلة.‬
‫اتصل عميل سابق في الاستخبارات الأمريكية،‬
‫"تايتوس فيشر" من "هونغ كونغ".‬
‫لديه معلومات عن مؤامرة‬
‫لاغتيال رئيس الوزراء الصيني‬
‫في الاجتماع الإنجليزي الصيني‬
‫الأسبوع القادم.‬
‫نحتاج إليك للذهاب واكتشاف ما لديه.‬
‫حسناً، في تلك الحالة يا "بيغاسوس"، أوافق.‬
‫العميل 1 سيقابلك في الطابق السفلي.‬
‫وهكذا، تسلقت الجدران،‬
‫وفجرت المكان بالكامل.‬
‫وبعد ساعة كنت أجلس في الحانة‬
‫بمشروب "وايت راشان" في يدي.‬
‫وقد كانت رائعة جداً أيضاً، أؤكد لكم.‬
‫"سايمون".‬
‫مرحباً يا "جوني"!‬
‫"سايمون"،‬
‫تبدو رائعاً. ولكنك كنت دائماً هكذا.‬
‫أهلاً بعودتك. كم مضى من الوقت؟‬
‫لا أعرف. 5 سنوات و3 أشهر و6 أيام،‬
‫أو شيء من هذا.‬
‫بالطبع، "موزمبيق".‬
‫كان ذلك خطأ محرجاً.‬
‫تعال، هيا نعيد تجهيزك.‬
‫أهلاً بك في خزانة الألعاب.‬
‫لن أترك لك رقم هاتفي.‬
‫تعرف "باتش".‬
‫"باتش كوارترمين"، الرجل بنفسه.‬
‫"إنغليش".‬
‫رجاء، لا تقف.‬
‫لا مجال لذلك.‬
‫فقدتهما وأنا أختبر حذاء "بي ٦" المتفجر.‬
‫آسف جداً. كيف حالك؟‬
‫للأسف يجب أن تكون هذه اليد.‬
‫فقدت هذه في انفجار جرس "دي ١٠".‬
‫حسناً، سررت برؤية ما تبقى منك.‬
‫هذا الكرسي مرح جداً، في الحقيقة.‬
‫سرعته القصوى ١٠٠ كلم بالساعة،‬
‫واستطعت إضافة بضعة أشياء.‬
‫من هنا. ليس لدي النهار بكامله.‬
‫لا تفعل!‬
‫هلا تتوقفت عن التطفل يا "إنغليش"؟‬
‫ها هي.‬
‫"رولز رويس فانتوم".‬
‫حقاً "رولز رويس" السيارات.‬
‫مصفحة ومبهرجة. قل "غطاء المحرك".‬
‫- "غطاء المحرك".‬
‫- أمر مقبول.‬
‫الآن، تتعرف السيارة على صوتك فقط.‬
‫ركبت شركة "رولز" أحد محركاتها التجريبية.‬
‫9 لترات و١٦ أسطوانة. سريعة كالريح.‬
‫ولكنها أهدأ.‬
‫جميلة.‬
‫تابع!‬
‫هذا ما ستأخذه إلى "هونغ كونغ".‬
‫- نعم.‬
‫- لاقط أقمار صناعية،‬
‫وأداة تتبع، وعلكة متفجرة.‬
‫الآن، ماذا قلت لك للتو؟‬
‫هذا هو المسدس النبلة الجديد "بي ٢".‬
‫أيها السادة. هلا أذكركم جميعاً بأن الحوار‬
‫صار سلاح الاستخبارات البريطانية المفضل؟‬
‫نحبك عندما تصبحين صارمة يا "بيغاسوس".‬
‫"إنغليش"، ستذهب إلى "هونغ كونغ" الليلة.‬
‫سيتصل بك "فيشر" هناك.‬
‫ولضمان أنك ستحافظ على النظام،‬
‫سأرسل شخصاً معك.‬
‫العميل "تاكر".‬
‫سيكون شرفاً لي يا سيدي.‬
‫حسناً، سيكون أمراً جيداً أن يكون لدي‬
‫من يحمل الحقائب.‬
‫لقد تسببت مرة بسخرية مذلة‬
‫لهذه الدائرة يا "إنغليش".‬
‫ولكن ليس على عهدي. واضح؟‬
‫واضح جداً يا "بيغاسوس".‬
‫كالأيام الخوالي، صحيح يا "جوني"؟‬
‫أنا ذاهب إلى "سويسرا".‬
‫دعنا نلتقي عندما تعود.‬
‫سأسر بذلك كثيراً يا "سايمون".‬
‫هل رأى أحد منكم قطع حلوى السفر‬
‫التي تغير الصوت؟‬
‫لا.‬
‫"(هونغ كونغ)"‬
‫"كازينو"‬
‫"كازينو (ذا غراند ليسبوا) في (ماكاو)"‬
‫تعال يا "تاكر".‬
‫لن أبلغ الـ21 حتى سبتمبر يا سيدي.‬
‫لا يسمح لي بالدخول حقاً.‬
‫"تاكر"، أنت عميل استخبارات صاحبة الجلالة.‬
‫قم بدورك.‬
‫ما يساوي 10 آلاف دولار،‬
‫رجاء يا جميلتي.‬
‫شكراً.‬
‫وإيصال، رجاء.‬
‫كن يقظاً لمن سيتصل يا "تاكر".‬
‫نبحث عن رجل صيني يرتدي نظارات.‬
‫هل تود مشروباً آخر يا سيدي؟‬
‫سيدي، الرجل الصيني ذو النظارات.‬
‫- جعة ثانية.‬
‫- لا مزيد من الرهانات، رجاء.‬
‫الاتصال.‬
‫مساء الخير.‬
‫جدتك مريضة.‬
‫ماذا؟‬
‫حسناً، إنها ميتة. لهذه الدرجة هي مريضة.‬
‫هل مات يا سيدي؟‬
‫نعم.‬
‫"(كاولون بارادايس) ٨"‬
‫"فندق (كاولون بارادايس)"‬
‫- مرحباً يا أمي.‬
‫- ما بك؟‬
‫لا. أنا بخير، لا.‬
‫شعرت بتوعك بسيط ليلة أمس،‬
‫ولكنني بخير الآن.‬
‫إذن، ماذا لديك من أجلنا؟‬
‫من هم وراء مؤامرة اغتيال "زيانغ بينغ"،‬
‫رئيس الوزراء الصيني. مجموعة تدعى "فورتكس".‬
‫لم أسمع بهم.‬
‫إنهم قتلة مأجورون. إنهم الأفضل.‬
‫بحقك يا "فيشر"، أحتاج إلى أسماء،‬
‫أحتاج إلى دليل!‬
‫"فورتكس" لديها سلاح سري.‬
‫هذا أحد 3 مفاتيح،‬
‫عندما تستعمل سوية، تستطيع الوصول إليه.‬
‫من دون هذا، "فورتكس" منتهية.‬
‫كيف عثرت عليه؟‬
‫إنه ملكي.‬
‫عفواً؟‬
‫"فورتكس" هي ثلاثتنا.‬
‫لا أصدقك يا "فيشر".‬
‫أنت، قاتل مأجور؟‬
‫لا تستطيع أن تضرب باب حظيرة بموزة.‬
‫وأما بالنسبة إلى "فورتكس"،‬
‫الواضح أنك أخذت الاسم من علبة مسحوق غسيل.‬
‫"فورتكس" كانت في "موزمبيق".‬
‫ماذا؟‬
‫نعم؟ حقاً؟‬
‫أمي؟ يجب أن أذهب.‬
‫كلنا كنا هناك ذلك اليوم يا "جوني بوي".‬
‫- اعذرني. يا سيدي!‬
‫- ماذا؟‬
‫سيدي، هناك...‬
‫بسرعة، تعال!‬
‫سيدتي، دعيني أساعدك بذلك.‬
‫تفضلي. نعم، أعتقد أنك يجب أن تخلي المنطقة.‬
‫هناك بعض الأشخاص الخطرين جداً.‬
‫انتهينا.‬
‫الحق بها يا "تاكر"، الحق بها!‬
‫ماذا؟‬
‫سيدي!‬
‫هنا يا "تاكر"!‬
‫فقدتها يا سيدي.‬
‫انظر إلى ما وجدت.‬
‫من هنا يا سيدي!‬
‫انزل إلى الشارع. أنا سأصعد على السطح.‬
‫لست شاباً. ولكن مع تقدم العمر تأتي الحكمة.‬
‫أعطني إياه أيها القرد.‬
‫تعال يا "تاكر".‬
‫أيمكنني أن أساعدك؟‬
‫سأتولى قيادة هذه السفينة‬
‫باسم صاحبة الجلالة.‬
‫نعم يا قائد الجناح.‬
‫كم هذا مثير!‬
‫الآن، ما هو مشروبك؟‬
‫أيمكنني أن أجلب لك شيئاً؟‬
‫لدينا "فودكا" و"روم".‬
‫أمنكم هو أولويتنا.‬
‫لكنكم يمكن أن تساعدونا‬
‫باتباع تعليمات هذه النشرة‬
‫مشروب "كريم دو مانت" وقليل من النبيذ،‬
‫وللأسف هذا كل شيء.‬
‫أنا "شيرلي".‬
‫مرحباً يا "شيرلي".‬
‫ميلي درجة إلى يسارك يا "شيرلي". شكراً.‬
‫"جرى ضبط الهدف"‬
‫رائع يا قائد الجناح!‬
‫"قف على قدميك!"‬
‫"قابلت نظيرك!"‬
‫- أحسنت يا سيدي!‬
‫- مثل المصارع!‬
‫هيا. ارفع يديك.‬
‫أحسنت يا سيدي!‬
‫مزيد من الشمبانيا يا جميلتي.‬
‫بالتأكيد يا سيدي.‬
‫"تاكر"، هل أنت متأكد‬
‫من أنك لا تريد مشروب "شاندي" أو شيئاً ما؟‬
‫يجب أن أنهي تقرير المهمة هذا يا سيدي.‬
‫و"بيغاسوس" تريد رؤيتنا حالما نهبط.‬
‫تقرير المهمة؟‬
‫بحقك يا "تاكر". عش قليلاً.‬
‫يجب أن تتعلم أن تتذوق طعم النجاح.‬
‫اعمل بجد،‬
‫والعب بجد. أليس هذا صحيحاً...‬
‫يا "باربرا"‬
‫يا "باربرا"؟‬
‫انتهت "فورتكس".‬
‫ولكن الأفضل رغم ذلك،‬
‫أنه لسنوات كنت أعتقد‬
‫أن ما حدث في "موزمبيق" كان خطئي.‬
‫أدرك الآن أنه كان جزئياً فقط خطئي.‬
‫ماذا حدث في "موزمبيق"؟‬
‫أعذرني يا سيدي. إننا نقترب من وقت الهبوط.‬
‫أيمكنني أن أضع لك هذه في الأعلى؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫"(سوزان)"‬
‫سيدي، لا أعتقد أنه "سوزان".‬
‫إذن، لست لغوياً، صحيح يا "تاكر"؟‬
‫إنه ليس "سوزان"، إنه "شووشان".‬
‫من منطقة "زينزو"، ما لم أكن مخطئاً جداً.‬
‫شكراً يا "شووشان".‬
‫حضرة وزير الخارجية.‬
‫أتمنى أن تكون قد حصلت‬
‫على شيء لنا يا "إنغليش".‬
‫رئيس الوزراء قلق جداً.‬
‫لديه كل الأسباب للقلق.‬
‫هناك مخطط لقتل رئيس الوزراء الصيني.‬
‫نظم من قبل مجموعة قتلة عديمي الرحمة‬
‫تسمى "فورتكس".‬
‫يا إلهي.‬
‫الخطر، على أي حال، جرى تفاديه.‬
‫بما أن لدينا هذا الآن.‬
‫- "إنغليش"؟‬
‫- الآن، أعرف ما ستقولونه،‬
‫إنه جسم صغير جداً.‬
‫في أغلب الأحيان الأشياء الصغيرة‬
‫لها أكبر التأثير.‬
‫- ففي النهاية، "داود" قتل "جالوت" بحصاة.‬
‫- سيدي.‬
‫تفككت "فورتكس" الجبارة‬
‫بامتلاكي هذا المفتاح الصغير.‬
‫"شووشان".‬
‫"سوزان".‬
‫حصلنا عليه، ولكن "فيشر" تكلم.‬
‫مفهوم. سوف نتعامل مع "إنغليش".‬
‫لديك المزيد من التنظيف.‬
‫أمي! وصل السيد "روبارب"!‬
‫"إزي"، عزيزتي،‬
‫لم لا تأخذينه إلى غرفة الموسيقى؟‬
‫سأكون معك بعد قليل.‬
‫حسناً، تعال، لنذهب!‬
‫- هلا نذهب؟‬
‫- أسرع يا سيد "روبارب".‬
‫ربما عندما تجدين مفتاحك، ستتصلين بي.‬
‫أنا آسفة جداً يا حضرة وزير الخارجية.‬
‫كنت أتمنى أن أعطيك أكثر.‬
‫يا إلهي.‬
‫"بيغاسوس"! أمسكت بها!‬
‫تعالي أيتها الحيزبون.‬
‫"إنغليش"؟‬
‫كانت في "هونغ كونغ"! إنها القاتلة!‬
‫إنها أمي!‬
‫ألا يمكن أن تكون الاثنين معاً؟‬
‫أمي، هل أنت بخير؟‬
‫دعيني أجلب لك كوباً من الشاي.‬
‫- ستكونين بخير يا أمي.‬
‫- من كان ذلك الرجل؟‬
‫نعم، أعتقد أن المطلوب هو كوب من الشاي.‬
‫"بيغاسوس"، أنا آسف حقاً.‬
‫لا تعتذر لي. اعتذر لها.‬
‫لا يمكنني الاعتذار بما فيه الكفاية‬
‫يا سيدة "بيغاسوس".‬
‫للأسف، كانت حالة بسيطة من خطأ في الهوية.‬
‫الآن، أتفهم تماماً‬
‫كم أنت منزعجة، ولكنني كنت أتمنى ربما.‬
‫سيدي!‬
‫"تاكر"! هذه هي!‬
‫إنها القاتلة من "هونغ كونغ"!‬
‫- لا، ليست هي يا سيدي.‬
‫- بلى! هذه المرة إنها حقاً هي!‬
‫- ليست هي يا سيدي!‬
‫- نعم، إنها هي!‬
‫أفسحوا الطريق!‬
‫سيدي.‬
‫أيتها الشمطاء القاتلة!‬
‫جدتي! ماذا يفعل؟‬
‫خذي هذه! وهذه!‬
‫اسمع! توقف.‬
‫"إنغليش"!‬
‫أمسكت بها هذه المرة يا "بيغاسوس"!‬
‫هذه هي الحيزبون التي تعمل لصالح "فورتكس"!‬
‫أتريدين المزيد أيتها الجنية العجوز؟‬
‫- "إنغليش"!‬
‫- جدتي!‬
‫أذللتني أمام وزير الخارجية،‬
‫وفقدت دليلنا الوحيد على "فورتكس"،‬
‫ثم تحاول أن تقتل أمي!‬
‫مرتين!‬
‫"بيغاسوس"، لدينا دليل آخر.‬
‫"فورتكس" كانت في "موزمبيق"!‬
‫كانوا مسؤولين عن موت الرئيس "شامبال"!‬
‫لا! أنت كنت المسؤول‬
‫عن موت الرئيس "شامبال".‬
‫لقد أتعبت السيد "روبارب" بالتأكيد.‬
‫على الأقل نعرف أن "فورتكس"‬
‫كانت في "موزمبيق".‬
‫عندما أخبرت "بيغاسوس" بذلك،‬
‫سلوكك الجسدي‬
‫أشار إلى أنك كنت تقول الحقيقة.‬
‫"صورة الجانب الأيمن،‬
‫صورة الجانب الأيسر"‬
‫هذا نظام تشفير حركة الوجه.‬
‫"كاميرا ٥، الوجه"‬
‫إنها كاميرات سريعة جداً‬
‫تسجل التعابير الدقيقة،‬
‫التي لا تظهر للعين المجردة.‬
‫إنها تكتشف ما ندعوه تسرباً عاطفياً.‬
‫آنسة "سومنر"، أنا عميل مدرب. لا "أسرب".‬
‫أريد أن أعيدك إلى "موزمبيق".‬
‫هل هذا ضروري جداً؟‬
‫ألق نظرة على هذا.‬
‫أريد أن أعيدك إلى "موزمبيق".‬
‫تفضل.‬
‫هل يمكن أن نعتبر ذلك تسرباً؟‬
‫الآن، تعاون.‬
‫إنني أجازف بوجودي هنا بعد ساعات الدوام.‬
‫إذا كانت "فورتكس" في "موزمبيق"،‬
‫فربما تكون قد رأيت شيئاً.‬
‫سأعيدك إلى هناك‬
‫باستعمال التنويم المغناطيسي.‬
‫أرجوك. وفري علي هراء العصر الجديد.‬
‫سيد "إنغليش"، أرجوك. أنا محترفة.‬
‫لن أفرقع أصابعي‬
‫وأجعلك تقول أول شيء يخطر على بالك.‬
‫صدور كبيرة.‬
‫عفواً؟‬
‫ذكية جداً. وجهها جميل.‬
‫مدهش.‬
‫ولست جديراً بمودتها تماماً.‬
‫أود أن أعيدك إلى "موزمبيق".‬
‫أخبرني عما حدث يا "جوني". أين أنت؟‬
‫يوم تنصيب الرئيس "شامبال".‬
‫نعم، أنت رئيس جهاز الأمن.‬
‫كل شيء يسير بشكل مثالي.‬
‫اليوم نتسلق الجبل!‬
‫أيها العميل "إنغليش".‬
‫لقد تكلم الشعب، والرسالة واضحة.‬
‫مستقبل سلام وازدهار!‬
‫جهاز الإسناد الكهربائي قطع.‬
‫لا، لم يُقطع. لقد أطفئ.‬
‫هل تعرف كيف تديره؟‬
‫يجب أن أعود.‬
‫عمليات كهذه صعبة دائماً.‬
‫ولكنها مرضية جداً‬
‫عندما تحصلين فيها على نتيجة.‬
‫لا يمكن للرئيس أن يكون في أيد أكثر أماناً.‬
‫المستقبل لـ"موزمبيق"!‬
‫شكراً.‬
‫بدأت الألعاب النارية.‬
‫صوت الحرية والاحتفال.‬
‫اهدأ يا "جوني". اهدأ.‬
‫عد. إلى ما قبل المغطس الصحي، ماذا رأيت؟‬
‫نعم.‬
‫"فيشر".‬
‫على الشرفة مع اثنين آخرين.‬
‫نعم. كل أعضاء "فورتكس" الـ3‬
‫كانوا هناك في ذلك اليوم.‬
‫من يمكنك أن تراه؟‬
‫من يمكنك أن تراه يا "جوني"؟‬
‫"آرتيم كارلينكو".‬
‫"آرتيم كارلينكو"، عميل مزدوج.‬
‫جُند من قبل الاستخبارات البريطانية‬
‫في "موسكو".‬
‫تقاعد بعد ميله إلى قتل من يهددون غطاءه.‬
‫قبل 5 سنوات، ظهر هنا‬
‫على أنه "سيرغاي بودوفكين".‬
‫غني جداً.‬
‫عضو في نادي غولف "أوكوود" الخاص،‬
‫حيث ستقابله.‬
‫إنه في مباراة غولف يا سيدي.‬
‫سأجعلك منافسه لليوم.‬
‫"مباراة غولف - ١٠:٣٠ صباحاً‬
‫(بيتر أدامز) ضد (سيرغاي بودوفكين)"‬
‫انتهيت يا سيدي.‬
‫حجزت لك باسم السيد "بيتر أدامز".‬
‫"جي إي ١"‬
‫"بي أي ١"‬
‫شكراً يا "تاكر".‬
‫إذا كان "كارلينكو" من "فورتكس"،‬
‫أريدك أن تعتقله. حياً.‬
‫سيد "بوسيكين"؟‬
‫"بودوفكين". وأنت لا بد أنك السيد...‬
‫"أدامز".‬
‫سيارة جميلة يا سيد "أدامز".‬
‫"الرويس".‬
‫جاهزة يا سيدي.‬
‫شكراً.‬
‫هل نبدأ؟‬
‫لنذهب.‬
‫قبل الأمر.‬
‫إذن، ما نوع الأعمال‬
‫التي تتعاطاها يا سيد "أدامز"؟‬
‫"بودوفكين".‬
‫آسف. نعم، أنا السيد "أدامز"، وأنت السيد...‬
‫أياً كان ما قلته.‬
‫- حسناً...‬
‫- توقفي!‬
‫آسف، اعتقدت أنني نسيت شيئاً.‬
‫قفاز يا سيدي؟‬
‫قد لا أعرف الكثير عن الغولف يا "تاكر"،‬
‫ولكنني أعرف كيف أحمل المضرب.‬
‫رمية جيدة يا سيدي.‬
‫إذن، ما نوع الأعمال‬
‫التي تتعاطاها يا سيد "بوديكين"؟‬
‫جمعت أموالي من نقل المقتنيات.‬
‫صديق لي كان لديه أسهم في نقل المقتنيات.‬
‫"تايتوس فيشر".‬
‫ألم تلتق به مطلقاً؟‬
‫أحذرك يا سيد "أدامز"‬
‫من ألا تتيه في الأرض الوعرة.‬
‫إن دخلت إلى هناك، فقد لا تخرج.‬
‫سأتذكر ذلك يا سيد "بوديكين".‬
‫"بودوفكين". رجاء.‬
‫إصابة مباشرة!‬
‫كما في حالة صديقي "فيشر"، في الحقيقة.‬
‫في الظهر.‬
‫من قبل سيدة التنظيف لديه، من بين كل الناس.‬
‫ولكنهم لم يأخذوا كثيراً.‬
‫مفتاحاً فقط.‬
‫أعتقد أن التل ينحدر من اليسار إلى اليمين.‬
‫شكراً.‬
‫"اقتله".‬
‫بين الأشجار.‬
‫تعال.‬
‫- يا إلهي.‬
‫- لا يمكن أن يموت. يجب ألا يموت.‬
‫دعنا نبعده عن هنا. تعال!‬
‫لا يبدو بحالة جيدة يا سيدي.‬
‫سنأخذك إلى طبيب. وستكون بخير.‬
‫أتعرف كيف تقود هذه المروحية يا سيدي؟‬
‫- كان هذا جزءاً من التدريب الأساسي.‬
‫- جيد.‬
‫إنها كمن يركب دراجة.‬
‫نعم. أتذكر كل شيء الآن.‬
‫هنا مروحية "غولف هوتيل زولو زولو تانغو".‬
‫لدينا مصاب هنا.‬
‫نطلب توجيهنا إلى أقرب مستشفى.‬
‫- أين موقعكم بالضبط؟‬
‫- موقعنا؟‬
‫الموقع؟‬
‫أطلقت النار على نظام الملاحة. تماسك.‬
‫"أهلاً بكم في (رانستوك)"‬
‫- "رانستوك".‬
‫- موقعنا هو "رانستوك".‬
‫ما هو ارتفاعكم؟‬
‫ما هو ارتفاعنا؟‬
‫حوالي ٤٠ سنتمتراً.‬
‫مرحباً؟‬
‫آسف. سأنتقل من هنا.‬
‫ماذا الآن يا سيدي؟‬
‫يجب أن نبقى بمحاذاة الطريق.‬
‫دعنا نتبع ١٣٢٨.‬
‫هناك بالتأكيد مستشفى في "دنغهام".‬
‫"(دنغهام)، أي ١٣٢٨ - 9.6 كلم"‬
‫اعتن به يا "تاكر".‬
‫- أعتقد أننا نفقده يا سيدي.‬
‫- لا يمكننا أن نفقده يا "تاكر".‬
‫إنه دليلنا الوحيد. جرب شيئاً آخر.‬
‫انظر يا سيدي! اتبع سيارة الإسعاف تلك!‬
‫فكرة جيدة.‬
‫"أهلاً بكم في مستشفى (دنغهام)"‬
‫سيدي، أسرع.‬
‫"كارلينكو"!‬
‫المفتاح الثاني.‬
‫"فورتكس" هي الاستخبارات الروسية...‬
‫- نعم.‬
‫- الاستخبارات الأميركية.‬
‫نعم؟‬
‫الاستخبارات البريطانية.‬
‫لا يصدق.‬
‫فأر حقل في الاستخبارات البريطانية.‬
‫خلد يا سيدي، أي جاسوس.‬
‫ماذا؟‬
‫هناك خلد في الاستخبارات البريطانية.‬
‫هناك خلد وفأر؟‬
‫لا يا سيدي. هناك خلد، وليس فأراً.‬
‫حسناً، أخالفك الرأي. هناك فأر بالتأكيد.‬
‫إننا نعرف هذا القدر.‬
‫ولكن ما تقوله إنه قد يكون هناك خلد أيضاً.‬
‫"بيغاسوس".‬
‫هناك اجتماع في الاستخبارات البريطانية‬
‫مع رئيس الوزراء.‬
‫وهنا ثانية،‬
‫حرك عينيه إلى الأسفل وإلى اليسار.‬
‫يمكن اكتشاف كل شيء عن "زيانغ بينغ"‬
‫من عينيه.‬
‫شكراً يا آنسة "سومنر". إذا جرت المفاوضات،‬
‫أود أن تكوني معنا.‬
‫نعم يا حضرة رئيس الوزراء.‬
‫مساء الخير أيها السادة.‬
‫- سيد "إنغليش".‬
‫- آنسة "سومنر".‬
‫جيد.‬
‫إذن، متى سيشرفنا رئيس الوزراء بحضوره؟‬
‫أنا رئيس الوزراء.‬
‫نعم، تتمنى ذلك.‬
‫حسناً. كلنا هنا إذن.‬
‫هذه المفاوضات مع "الصين"‬
‫هي ذات أهمية عظمى.‬
‫هناك دول مارقة في جنوب شرق" آسيا"‬
‫بدأت سراً بتطوير أسلحة نووية.‬
‫إنه أمر حيوي أن نبقي "الصين" إلى جانبنا.‬
‫تقليدياً، لم تتأثر "الصين" بمخاوفنا،‬
‫ولكنني أعتقد أن "زيانغ بينغ"،‬
‫لو أعطيت له الفرصة،‬
‫سيتمكن من أن يساعد‬
‫وسيساعد على تهدئة هذا الوضع.‬
‫وبموقفه المؤيد للغرب،‬
‫فهو يوفر فرصة بالتأكيد،‬
‫ولكن المفاوضات لا يمكن أن تستمر‬
‫ما لم نتمكن من أن نضمن أمنه.‬
‫أعتقد أنه من خلال جهاز أمن كفء،‬
‫يمكننا أن نفعل ذلك.‬
‫إذا كانت "فورتكس" فاعلة، الأمر خطر جداً.‬
‫أميل إلى الموافقة يا حضرة رئيس الوزراء.‬
‫توجد طريقة.‬
‫السويسريون راغبون بإعارتنا "لو باستيون".‬
‫إنها قلعة حكومتهم في جبال "الألب".‬
‫إنها مثال للهندسة المعمارية المذهلة‬
‫في المرتفعات،‬
‫وحصينة جداً.‬
‫يجب أن يحل هذا كل قضايانا الأمنية.‬
‫ثم تمضي المفاوضات.‬
‫"باميلا"، ليتك تتمرنين على لغتك الصينية.‬
‫أود أن تكوني في الغرفة معي،‬
‫ورجلك الأفضل في جهاز الأمن.‬
‫نعم يا حضرة رئيس الوزراء.‬
‫إلى أين وصلنا مع "فورتكس"؟‬
‫"إنغليش"؟‬
‫"فورتكس" مؤلفة من 3 رجال.‬
‫"فيشر" كان واحداً، و"كارلينكو" كان الثاني.‬
‫"كارلينكو" قتل اليوم بأمر من الـ3.‬
‫هل هناك أي أدلة؟‬
‫نعم، ولكنني أحتاج إلى وقت.‬
‫ليس لدينا وقت.‬
‫نحتاج إلى معرفة هوية الشخص الـ3‬
‫في "فورتكس".‬
‫أمهلوني ٢٤ ساعة.‬
‫زجاجة أخرى من نبيذ "رومانيه كونتي"؟‬
‫بالطبع. وهل تود أن تختار الحلوى؟‬
‫نعم. أنت.‬
‫واجلبي ملعقتين.‬
‫- في صحتك.‬
‫في صحتك.‬
‫إذن، هيا يا "جوني"،‬
‫ماذا كنت تريد أن تسألني؟‬
‫"سايمون"، هل تعرف ما هذا؟‬
‫نوع من المفاتيح؟‬
‫"كارلينكو" و"فيشر" كان كلاهما يحمل واحداً،‬
‫وقد قتل كلاهما بسببه.‬
‫حسناً، سأعطيه إلى الرجال‬
‫في المختبر ونرى...‬
‫"كارلينكو" أخبرني أن الـ3 في "فورتكس"‬
‫موجود في الاستخبارات البريطانية.‬
‫وهل صدقته؟‬
‫"سايمون"، يجب أن أطرح عليك سؤالاً،‬
‫وجهاً لوجه.‬
‫هل لديك أي فكرة عمن قد يكون؟‬
‫"جوني"، ظننت أنك كنت على وشك أن تتهمني.‬
‫لا! بأمانة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- "سايمون أمبروز"، العقل المدبر الشرير!‬
‫- لا. توقف.‬
‫- الخائن في وسطنا!‬
‫أنت!‬
‫"سايمون"، أنت مضحك جداً.‬
‫هستيري.‬
‫يا للعجب.‬
‫"(تاكر)، المراحيض الآن. عاجل!"‬
‫هلا تعذرني للحظة يا "سايمون"؟‬
‫- سيدي.‬
‫- "تاكر"، ألا يمكن لهذا أن ينتظر؟‬
‫سيدي، إنه "أمبروز".‬
‫نعم، أعرف أنه "أمبروز". أتناول العشاء معه.‬
‫لا، إنه الرجل الـ3 في "فورتكس".‬
‫"سايمون أمبروز"؟‬
‫ذهب إلى مدرسة "إتون".‬
‫"سايمون".‬
‫اترك المسدس.‬
‫- ما الذي...‬
‫- تحرك.‬
‫- حسناً.‬
‫- هيا، تحرك.‬
‫"تاكر".‬
‫- قلت إنك لم تقابل "كارلينكو".‬
‫- هذا صحيح.‬
‫إذن، كيف تفسر هذه؟‬
‫دخلت إلى حاسوب "كارلينكو".‬
‫أنت وهو في "موزمبيق"؟‬
‫أحيانا لدي صعوبة أنا نفسي يا سيدي.‬
‫أنت "فورتكس"! أنت الرجل الـ3 في "فورتكس"!‬
‫"تاكر"، هذا سخيف.‬
‫آسف، سأكون معكما بعد لحظة.‬
‫هذا صحيح، كنت في "موزمبيق".‬
‫ماذا؟‬
‫كنت هناك بسبب "باتش كوارترمين".‬
‫"باتش"؟ آسف، أحتاج إلى ثانية.‬
‫إنه الرجل الذي تلاحقه.‬
‫- إنك تخادع!‬
‫- آسف.‬
‫أعمل لحساب منظمة سرية‬
‫داخل الاستخبارات البريطانية‬
‫أقيمت تحديداً للقبض عليه.‬
‫جهاز سري سري؟‬
‫نعم؟ ما اسمه؟‬
‫ما اسمه؟‬
‫"(آرميتاج شانكس)"‬
‫"آرميتاج".‬
‫جهاز سري سري يدعى "آرميتاج"؟‬
‫نتعامل فقط مع رئيس الوزراء.‬
‫لا يصدق يا "سايمون"...‬
‫هو كذلك بالفعل.‬
‫...أنك تعتقد للحظة واحدة‬
‫أنني أصدق مثل كومة التخريف هذه.‬
‫أحسنت يا "تاكر".‬
‫لست جاسوس الشهر من دون سبب.‬
‫- شكراً يا سيدي.‬
‫- دعني آخذ هذا.‬
‫اذهب إلى البيت الآن.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنت الذي تنطق بالتخريف.‬
‫تفتقر إلى المهارة في التعامل‬
‫مع المشاكل يا فتى. غادر الآن.‬
‫لا! لن أذهب يا سيدي. إنه يكذب.‬
‫خذلتني، وخذلت الإدارة‬
‫وبصراحة، أعتقد أنك خذلت نفسك.‬
‫- لكن أنا...‬
‫- اخرج الآن!‬
‫"باتش كوارترمين"، من بين كل الناس.‬
‫تسبب بتفجير ساقيه؟‬
‫الآن، هذا ما أسميه "تخف بارع".‬
‫وكلما كنت أفكر كم كنت معجباً به.‬
‫إنه يكرهك.‬
‫- حقاً؟‬
‫- لطالما كرهك.‬
‫إنه يعتقد أنك أبله ولا مكان لك‬
‫في الاستخبارات البريطانية،‬
‫ونكرة ومتغطرس وجاهل.‬
‫لهذا حاول التسبب لك بالضرر.‬
‫والآن يا "جوني"، لمجرد أنه خرب حياتك،‬
‫ليس سبباً لك للتصرف‬
‫دون أوامر من السلطات وتعتقله وحدك.‬
‫لا قدر الرب‬
‫إن كنت قد وضعت فكرة مجنونة كهذه في رأسك.‬
‫طاب مساؤك يا "سايمون".‬
‫"جوني"، ذلك المفتاح الذي أريتني إياه.‬
‫قد نحتاج إليه لاعتقاله.‬
‫- شكراً.‬
‫- على الرحب يا سيدي.‬
‫أحمق.‬
‫نجحنا.‬
‫- رتبي اجتماعاً مع عميلنا.‬
‫- بالطبع.‬
‫"بيغاسوس".‬
‫اكتشفنا هوية الرجل الـ3.‬
‫إنه "جوني إنغليش".‬
‫مرحباً يا "باتش".‬
‫أتبحث عن المغفرة؟‬
‫لقد انتهى أمرك الآن يا "إنغليش".‬
‫إنها نهاية الطريق.‬
‫نعم، إنك تحب ذلك، صحيح يا "باتش"؟‬
‫ففي النهاية أنا مجرد نكرة جاهل، أليس كذلك؟‬
‫عم تتحدث؟‬
‫أعرف أنك الرجل الـ3 في "فورتكس".‬
‫لا يا "جوني". إنه أنت.‬
‫لا، إنه أنت.‬
‫لا. إنه أنت!‬
‫إلى جميع العملاء، تأهبوا.‬
‫وكل شيء ينتهي هنا.‬
‫اعتقلوه.‬
‫"جوني".‬
‫"السرعة، سريع"‬
‫انتبه!‬
‫وجدناه! تحركوا!‬
‫لا تدعوه يهرب. اذهبوا!‬
‫توقف!‬
‫إنه يتجه غرباً إلى شارع "فاين".‬
‫حركوا كل السيارات.‬
‫"السرعة، سريع جداً"‬
‫أبله!‬
‫فقدتم أثره! لا أصدق هذا.‬
‫من تظن نفسك؟‬
‫أمسكت بك.‬
‫أيها العميل "إنغليش"، توقف!‬
‫"السرعة، جنونية"‬
‫"ميل"‬
‫توقف!‬
‫اتبعوه.‬
‫"كايت"، لست "فورتكس". لفقوا لي التهمة.‬
‫يجب أن تصدقيني.‬
‫كيف سيتم ذلك؟‬
‫كما حدث في "موزمبيق".‬
‫شخص واحد، يبدو كأنه يعمل وحده.‬
‫من اخترت؟‬
‫دع ذلك لي.‬
‫حسابي في "زيورخ".‬
‫٥٠٠ مليون دولار أمريكي، كما اتفقنا.‬
‫كنت نائماً لساعات.‬
‫أنت محظوظ لأنه كان مجرد جرح سطحي.‬
‫اسمع، أنا ذاهبة إلى "سويسرا" الليلة،‬
‫ولكن يمكنك أن تبقى هنا في غيابي.‬
‫كنت أراجع مقطع الأخبار‬
‫عن ليلة مقتل "شامبال".‬
‫وهناك شيء غير منطقي.‬
‫بعد ثوان من إطلاق النار‬
‫على الرئيس "شامبال"،‬
‫ينهار القاتل ويموت.‬
‫ويقول تشريح الجثة إنه مات بسكتة قلبية.‬
‫ولكن، إذا راجعنا مقطع كاميرا المراقبة...‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫نعم، بخير.‬
‫ألق نظرة على هذا.‬
‫15 دقيقة قبل الاغتيال، انظر، أصبح مهووساً.‬
‫فقد السيطرة على جسمه بالكامل.‬
‫وبعد ذلك، فجأة، تشنج.‬
‫هنا، انتظر.‬
‫انظر.‬
‫شخص ما كان يتكلم معه.‬
‫لا أعتقد أنه كانت لديه أي فكرة‬
‫عما كان يفعله.‬
‫أعتقد أن سلاح "فورتكس" السري...‬
‫عقار للسيطرة على العقل.‬
‫والأعراض تنطبق على عقار واحد فقط.‬
‫"(تيموكسيلين باربيبوتينول)، مادة محظورة"‬
‫"تيموكس"... "تيموكسلين بوبي"...‬
‫"تيموكسيلين باربيبوتينول".‬
‫طلبت الاستخبارات الأميركية‬
‫إتلافه قبل ١٠ سنوات.‬
‫والعميل المسؤول عن إتلافه...‬
‫"تايتوس فيشر".‬
‫لا أعرف كيف أشكرك.‬
‫أحب الطعام الجاهز.‬
‫اعتبري الأمر نافذاً.‬
‫سحابة سروالك مفتوحة.‬
‫إذن يا "جوني"، ماذا ستفعل مع "فورتكس"؟‬
‫لا أعرف. لو أن "سايمون" كان هنا.‬
‫فإنه يعرف ما العمل.‬
‫لماذا تعتقد بأنه أفضل منك؟‬
‫الرجل كالآلهة.‬
‫أفضل البشر.‬
‫أفضل البشر الأصفياء، المعقدين،‬
‫الذين يتسببون بالغضب.‬
‫أدركت أن ما يثيرني حقاً‬
‫هو الولاء العظيم، والتصميم، والشجاعة.‬
‫لقد سحرتني دائماً، من الناحية الطبية.‬
‫ولكن الآن، أنت...‬
‫آنسة "سومنر"، حدقتا عينيك تتوسعان.‬
‫حقاً؟‬
‫خداك يتلونان.‬
‫اتصال العين يتعمق.‬
‫معدل نبضات القلب يتصاعد.‬
‫آنسة "سومنر"، أعتقد أننا نتسرب عاطفياً.‬
‫- إلى غرفة النوم، بسرعة.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫الآن!‬
‫- مرحباً؟‬
‫- مرحباً.‬
‫- "سايمون".‬
‫- مرحباً يا "كايت".‬
‫هل أنت مستعدة؟ سأوصلك إلى المطار.‬
‫كم هذا لطيف. سأجلب حقيبة يدي.‬
‫هل أنت وحدك؟‬
‫بالطبع.‬
‫هل كنت تعملين؟‬
‫أدرس عن رئيس الوزراء الصيني. وأنت؟‬
‫نحاول ملاحقة "جوني إنغليش".‬
‫هناك بعض الأسئلة نريد طرحها عليه،‬
‫حول "فورتكس".‬
‫لا أفترض أنك رأيته، أليس كذلك؟‬
‫لا.‬
‫ألا تخبئينه؟‬
‫ليس ممن يعجبونني. هلا نذهب؟‬
‫"أمبروز".‬
‫السيد "أدامز" يريد أن يراك يا "كولن".‬
‫- مرحباً يا "تاكر".‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫كل عميل في البلاد يلاحقك.‬
‫كنا محقين بشأن "أمبروز".‬
‫ماذا تعني "نحن"؟‬
‫وإذا تصرفنا بسرعة، يمكننا...‬
‫لا تنصت، أليس كذلك؟‬
‫تعتقد بأنك تعرف كل شيء. أنت لا تعرف شيئاً!‬
‫كوني عميلاً يعني كل شيء بالنسبة إلي.‬
‫وبفضلك أنا موقوف عن العمل!‬
‫هل تريدان بعض عصير البرتقال؟‬
‫- لا، شكراً.‬
‫- إلى اللقاء، شكراً يا أمي.‬
‫"تاكر"، "أمبروز" في "سويسرا".‬
‫ونحن في "توتنغ".‬
‫أنا هنا لأن بلادي تحتاج إلي.‬
‫ولأنها تحتاج إليك أيضاً.‬
‫- يا "رويس".‬
‫- جاهزة يا سيدي.‬
‫تعالي.‬
‫اكتشفت إعاقة.‬
‫حدد ملاحة القمر الصناعي إلى "سويسرا".‬
‫هيا ننال منهم.‬
‫وصلت إلى وجهتك.‬
‫حظاً سعيداً يا سيدي!‬
‫"لو باستيون". طريق واحد للصعود والنزول.‬
‫تعال. لنأخذ المعدات.‬
‫مدهش، انظر. صاروخ "تي ٢" أرض جو!‬
‫هذا درع "دي ٧" المضاد للرصاص.‬
‫ثق بي يا "تاكر".‬
‫كنت أعمل بهذا عندما كنت أنت صغيراً تلهو.‬
‫خطاف "بي ٨" لتسلق الحيطان؟‬
‫علم.‬
‫- ما هو الارتفاع المقدر؟‬
‫- ١٠ أمتار.‬
‫يمكنك أن تبدأ يا "تاكر".‬
‫أيمكنني أن أقول شيئاً يا سيدي؟‬
‫هذا رائع.‬
‫حسناً، تابع.‬
‫الصاعد "دي ١٦"، وهكذا نصعد.‬
‫هل أنت متأكد من أنه الصاعد يا سيدي؟‬
‫نعم، أعرفه أينما كان.‬
‫عميل في خطر.‬
‫أنا هنا!‬
‫اصمت!‬
‫تنشيط تحديد المكان بصرياً.‬
‫3، 2، 1.‬
‫"هناك"!‬
‫دخلاء في القطاع الـ4!‬
‫يا إلهي،‬
‫لا تدعني أموت على أيدي السويسريين.‬
‫"تاكر"، اسمع. أريدك أن تهاجمني.‬
‫- ماذا؟‬
‫- بعد معركة،‬
‫يمكنك أن تعتقلني‬
‫وتأخذني إلى الداخل كسجينك.‬
‫- سيدي، لا يمكنني.‬
‫- "تاكر"، هذا أمر.‬
‫اضربني.‬
‫هيا، أقوى.‬
‫- أفضل يا سيدي؟‬
‫- نعم، أفضل بكثير.‬
‫يمكنني أن أرى كيف يعتاد الناس على هذا.‬
‫أتتني فكرة أفضل. سأطلق عليك النار!‬
‫لا.‬
‫- مت، أيها الـ"فورتكس" القذر!‬
‫- أنا "تاكر"!‬
‫أنا العميل "تاكر"!‬
‫إنه "جوني إنغليش".‬
‫ضعوه في كيس الأموات.‬
‫الزجاج يمكنه أن يقاوم هجوماً‬
‫بقذائف الهاون.‬
‫الباب ذو اتجاه واحد.‬
‫يمكنك أن تخرج، ولكن لا أحد يدخل.‬
‫ممتاز.‬
‫هل أنت مستعد يا "سلايتر"؟‬
‫سأجعلهم يرسلون المشروبات إلى غرفتك‬
‫عندما تكونين مستعدة يا "بيغاسوس".‬
‫شكراً أيها العميل 1.‬
‫سأتولى الأمر من هنا يا شباب.‬
‫قف مكانك!‬
‫دعني أرى هويتك.‬
‫- اعذرني.‬
‫- ماذا...‬
‫توقفا!‬
‫أحذركما، هذه منطقة قتال معتمدة.‬
‫سيدي؟‬
‫- شكراً جزيلاً.‬
‫- على الرحب يا "بيغاسوس".‬
‫"بيغاسوس".‬
‫اشربي.‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫سيدي؟‬
‫- "إنغليش"!‬
‫- "بيغاسوس".‬
‫سيجعلونك تقتلين "زيانغ بينغ"!‬
‫إنك مجنون!‬
‫العميل 1، أشكر الرب.‬
‫إنه لن يساعدك. إنه العضو الـ3 في "فورتكس".‬
‫أليس صحيحاً يا "سايمون"؟‬
‫إنه هنا ليعطيك قليلاً من "تيموكسي بوبي"...‬
‫"تيموكسي بوبي"...‬
‫ليعطيك مخدراً سيجعلك تطيعين أوامره.‬
‫أنا حائر يا "سايمون".‬
‫كيف بالضبط كنت ستعطيه لها؟‬
‫بالحقنة؟‬
‫بغاز ضار من خلال المنافذ الهوائية؟‬
‫أو بمزجه بشرابها؟‬
‫"تيموكسيلين باربيبوتينول".‬
‫سيدخل مرحلة الهلوسة في أي لحظة الآن.‬
‫يجب أن أحذرك بأنني تدربت‬
‫على مقاومة هذا النوع من الأشياء.‬
‫أيها الخنزير.‬
‫أيها العميل 1، ماذا يحدث؟‬
‫إنه غير مؤذ في هذه المرحلة.‬
‫المخدر سيقتله،‬
‫ولكن مباشرة قبل أن يفعل ذلك،‬
‫ستكون هناك فترة زمنية قصيرة‬
‫حيث سينفذ كل ما أقوله له.‬
‫مسكين يا "جوني".‬
‫لم تكن قط‬
‫من الاستخبارات البريطانية يا "جوني".‬
‫ولم تكن قط واحداً منا.‬
‫والآن، أوشكت أن تصبح أكثر عملائنا شهرة.‬
‫الآن، ستفعل ما أقوله لك بالضبط.‬
‫أنت خائن للإدارة ولبلادك.‬
‫أسكتها يا صديقي.‬
‫- انبطحي.‬
‫- ماذا؟‬
‫حذرتك.‬
‫حسناً يا "سلايتر". لنجهزه.‬
‫جاهز.‬
‫حضرة الرئيس "بينغ"، سررت بمقابلتك أخيراً.‬
‫هل كانت رحلتك لطيفة، كما أظن؟‬
‫كنت فقط أسأل رئيس الوزراء‬
‫إن كانت رحلته لطيفة.‬
‫"كايت"، "جوني" عاد إلى الفريق.‬
‫ماذا؟‬
‫جرى التصديق على ذلك‬
‫ورئيس الوزراء والصينيون موافقون.‬
‫- موافقون على ماذا؟‬
‫- أن يحل محل "باميلا".‬
‫أليس هذا رائعاً؟‬
‫اعذرني. أيها العميل "تاكر".‬
‫جيد. وهل زوجتك بخير؟‬
‫أقفله يا "جوني".‬
‫رائع.‬
‫هكذا.‬
‫حضرة رئيس الوزراء، أنا ممتن جداً‬
‫لأنك وافقت على مقابلتي في هذا الوقت.‬
‫من دواعي سرورنا.‬
‫أبق نبرة الصوت نفسها يا حضرة رئيس وزراء.‬
‫تجنب مجابهته، أبق الاتصال المباشر بالنظر.‬
‫يمكنني أن أؤكد لك أن الشعب الصيني‬
‫كان دائماً يعتبر الشعب البريطاني‬
‫فظيعاً جداً.‬
‫- محترماً.‬
‫محترماً جداً.‬
‫بالطبع.‬
‫كنت مهتماً جداً بأن أجتمع...‬
‫"جوني"، انهض‬
‫واذهب إلى الطاولة التي عليها الماء.‬
‫حضرة رئيس الوزراء، أعتقد أن الخطر الحالي‬
‫يمكن أن نتفاداه إذا تصرفنا بسرعة.‬
‫ضع يدك في جيبك الأيمن.‬
‫صممناه من أجل "بيغاسوس".‬
‫فات الأوان الآن.‬
‫تصرف بشكل طبيعي.‬
‫- حضرة رئيس الوزراء، تقليدياً...‬
‫- هناك أمر خطأ.‬
‫..."الصين" لا تستجيب جيداً للنصيحة‬
‫اسحب الماسورة من أنبوب طلاء الشفاه.‬
‫الآن يا "جوني"،‬
‫أريدك أن تقتل "زيانغ بينغ".‬
‫يا إلهي، لا.‬
‫إنه مسيطر عليه.‬
‫من قبل من؟‬
‫"أمبروز".‬
‫أطلق النار على "زيانغ بينغ"!‬
‫العقل يجب أن يكون سيد الجسم.‬
‫إنه يقاوم.‬
‫يده اليسرى تحارب اليد اليمنى.‬
‫هيا يا "جوني".‬
‫إذا تمكنت من اعتراض تردد الإرسال،‬
‫فيمكنني منع "أمبروز" من الاتصال به.‬
‫"إنغليش"، انهض!‬
‫هيا.‬
‫سيموت خلال ٥٠ ثانية يا سيدي.‬
‫"تاكر"!‬
‫هيا.‬
‫- اسحب الزناد!‬
‫- عرقلت الإشارة.‬
‫"وجد موقع سمعي، إذاعة (مونترو)"‬
‫استمع إلي، أنا "سايمون أمبروز"،‬
‫وآمرك بإطلاق النار على "زيانغ بينغ"!‬
‫10 ثوان يا سيدي.‬
‫أطلق النار!‬
‫اخرجوا.‬
‫حان وقت الخروج من هنا.‬
‫لا تطلقوا النار!‬
‫أخفضوا أسلحتكم!‬
‫نبضه يتدنى.‬
‫لا تدعه يموت!‬
‫هيا يا سيدي.‬
‫افتح قلبك يا "إنغليش"، وستخلق من جديد.‬
‫تقريباً وصلت.‬
‫شكراً يا "كايت".‬
‫كنت مارة من هنا.‬
‫سيدي.‬
‫"تاكر"!‬
‫مرحباً بعودتك يا سيدي.‬
‫شكراً يا "تاكر".‬
‫لن أقبلك، إذا لم تمانع.‬
‫حسناً، أياً كان.‬
‫أين "أمبروز"؟‬
‫"إنغليش"؟‬
‫سيدي. ماذا تفعل يا سيدي؟‬
‫التعليمات ١٧-٥، لا تجادل أبداً‬
‫قرار عميل أعلى منك في المهمة.‬
‫لا!‬
‫"نتجسس... من أجلكم"‬
‫"أمبروز"، أيها الوغد السافل.‬
‫خطأ محرج آخر يا "جوني".‬
‫ما خطبك؟‬
‫انتهى أمرك يا "أمبروز".‬
‫يمكنك أن تخون بلادك،‬
‫ويمكنك أن تخدع أصدقاءك،‬
‫ولكن لا يمكنك الهروب من "جوني إنغليش"...‬
‫وداعاً يا "جوني"!‬
‫"دي ٧".‬
‫الدرع المضاد للرصاص!‬
‫إنه لا يعمل!‬
‫إنه "تي ٢" يا سيدي!‬
‫- هل هو... إنه حي!‬
‫- إنه "تي ٢"!‬
‫أغلقه!‬
‫شيء غبي!‬
‫"جوني".‬
‫"تي ٢".‬
‫"تاكر"، يا لك من فتى ماهر!‬
‫لا يمكن أن أكون أكثر ابتهاجاً.‬
‫كل من كانوا يتعاملون مع "فورتكس"‬
‫جرى اعتقالهم،‬
‫وقد عبرت "الصين"‬
‫عن امتنانها لـ"بريطانيا" وللإدارة.‬
‫ندين بالكثير لـ"إنغلش".‬
‫حسناً، إعادة تنصيب لقب فروسيته‬
‫بادرة رائعة حقاً.‬
‫وستعني له الكثير.‬
‫صاحبة الجلالة ستكون معه بعد قليل.‬
‫أمسكت بك!‬
‫اكتفيت منك أيتها البقرة العجوز!‬
‫لن تذهبي إلى أي مكان! "بيغاسوس"!‬
‫"إنغليش"!‬
‫إنها هي! امرأة التنظيف القاتلة!‬
‫أخيراً، أمسكت بها!‬
‫لا تعرفين متى ينتهي الأمر، أليس كذلك؟‬
‫انتهى الأمر!‬
‫لا أعرف كيف أشكرك.‬
‫أحب الطعام الجاهز.‬
‫اعتبري الأمر نافذاً.‬
‫"أعواد الأكل"‬
‫"(إدوارد غريغ)،‬
‫(إن ذا هول أوف ذا ماونتن كينغ)"‬